# AmayaSoft-Unity-Test-Quiz
 Quiz game
WebGL build: https://jin-vega.itch.io/quiz

Task requirements: 

Геймплей

Цель игры: выбрать правильный вариант ответа, соответствующий заданию.

Игровой процесс по шагам

● В игре присутствует 3 уровня сложности. Легкий - 3 ячейки. Средний - 6 ячеек.
Сложный - 9 ячеек.
● При завершении легкого уровня игрок переходит на средний, а затем на
сложный.
● При запуске сцены:
○ Через bounce эффект появляются ячейки с объектами (с
цифрами/буквами);
○ Эффектом fade in появляется UI текст с заданием, выбрать правильный
вариант ответа.

● При тапе на неправильный ответ:
○ Объект внутри карточки дергается туда-сюда (easeInBounce)
влево-вправо.

● При тапе на правильный ответ:
○ bounce объекта внутри карточки. Эффект bounce описан выше;
○ Появляются партиклы звездочки на правильном ответе (не просто где-то
на экране).

● При окончании всех уровней:
○ В центре экрана появляется кнопка Restart, нажав на нее можно начать
игру заново с легкого уровня;
○ Все элементы в игре не должны быть кликабельным;
○ Должно эффектом FadeIn/FadeOut появиться затемнение экрана, но она
не должна перекрывать кнопку Restart. Учитываем, что затемнение не
полное, а такое, чтобы было видно сетку с ячейками под ним.

● При нажатии кнопки Restart:
○ Должен через эффект FadeIn/FadeOut появиться загрузочный экран
(можно просто белой/черной текстурой), игровые объекты удалятся и
появятся новые, после этого загрузочный экран пропадает.
○ Все должно начинаться с пункта “При запуске сцены”.

Условия генерации данных

● При смене уровня
○ Цель задания (правильный ответ) выбирается случайным образом. Она
не повторяется в рамках сессии, где сессия - запущенный Play Mode. Т.е.
если в задании говорится найти цифру 4, то на следующих уровнях
цифра 4 не выберется
○ эффект появления ячеек НЕ происходит. Старые объекты в ячейках
удаляются, появляются новые (мгновенно. Новые ячейки также
появляются мгновенно).
○ мгновенно меняется текст задания в UI. Пример: Find F или Find 7
○ Важное требование. При смене уровня может подставится один из двух
видов визуализаций (из разных наборов данных): вариант с цифрами,
либо с буквами, соответственно и цель задания меняется вместе с
набором объектов. Данная конфигурация должна быть максимально
простой и понятной. Это необходимо для того, чтобы в дальнейшем без
участия разработчика можно было в данную игру подставить фрукты,
овощи, виды машин и пр.

● Во время генерации уровня учитывать, что правильный вариант ответа только
один.
● В коде не должно быть разделения на букву/цифру. Механика должна работать
с любыми объектами, вне зависимости от того что это. Код одинаковый для
обоих случаев, различаются только наборы данных и визуальная
составляющая. В общем виде будет выглядеть так: есть набор цифр от 1 до 9
включительно и есть набор букв от A до Z. Первым делом выбирается состав
данных, который как минимум включает в себя необходимый набор объектов в
ячейках и цель задания.
● Префаб ячейки должен быть единственным в проекте
● Gameplay не должен разделяться на разные сцены, все должно работать на
одной сцене.

Технические требования

● Набор данных должен быть в отдельных файлах Scriptable Object. При замене
этих SO разными данными логика должна отрабатывать. Т.е. есть один набор
на цифры, второй на буквы. Если подставить третий набор с фруктами, то все
должно отрабатывать корректно.
